Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
CONTRATO
DEBE SER CUMPLIDO
PARA LA MEDIANOCHE
VENDRÁ A RECOLECTAR
4/4
Todavía no me puedo creer
que hayas crecido aquí.
Сип. Хогар dulce hogar.
Эста биен.
Eres parte de esta familia.
Tal vez para tu padre.
Мира, хүү Лос Гемелос.
- Виниерон.
- Sí.
¿El viejo también los llamó?
Por supuesto que lo hizo.
Quería a toda su familia aquí.
Su familia más cercana.
¿O, no has leído
la letra pequeña?
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
Сайн байна уу.
Сой уна колада.
Шийдвэр гаргана уу.
Папа ле importara ямар ч creí que a papá le importara.
Honestamente no sabía si ustedes
dos siquiera aparecerían.
Los dos están muy ocupados.
La empresa no funciona sola.
Буэно, los dos estamos
contentos de verlos.
Abernathy дахин нэгдлээ!
Мирен.
¡Aquí está la fam-fam!
Puede que reconozcan a
los gemelos Abernathy de,
no se, ¿Forbes?
30-аас доош насны 30-аас доошгүй хугацаанд,
con moi.
Aquí está la jefa, Madeline.
Inversión
tecnológica y entretenimiento-ийн дивизионууд.
Y el hombre detrás de nuestros
Hoteles y canales de noticias,
el mismísimo
Charles Abernathy Jr.
C.J., Эл хотын захирагч портидос минутос энтерос.
Дрюсски, Ханна Банана нартай!
Хол, Ками.
- Tu atuendo se ve genial.
- Gracias.
Es de mi nueva colección.
Te enviaré muestras.
De acuerdo, así que que Drew and Hannah
llevan la caridad de nuestra familia
хүн маш чухал зүйл,
cómo ayudar a los ancianos y
a los niños desfavorecidos.
Ханнагийн нууц кодыг хайрлаж байна,
pueden donar también en
el enlace de mi perfil.
De acuerdo.
Ямар ч Олвиден Дарле y seguirme шиг байдаггүй.
Сайн байна уу!
Lo siento, chicos.
Ya saben cómo es esto.
Нийгэмд маш их анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
¿Te mataría mantener
un perfil más bajo?
Alguien tiene que mantener
la marca танил.
Албан ёсны урилга хүлээж авах уу?
Mañana es el gran siete-cinco.
Es practicamente
un edicto del Papa.
- ¿Alguien le trajo un regalo?
- Odia los regalos.
Le regalamos un Warhol
y lo puso en el baño.
Bueno, nosotros le tenemos algo.
- Por supuesto que lo hiciste.
Ni siquiera han cruzado la puerta
principal y ya se están peleando.
Биен.
Todos han venido,
y justo a tiempo.
Энэ нь агуулгыг ашиглах явдал юм.
- Майлс, ¿dónde está el valet?
- Gregory no está aquí.
Би ямар ч асуудалгүй байх ёстой.
Диос!
Hay tanto silencio.
¿Dónde está todo el mundo?
Sí. ¿Декард та нар мужаан уу?
Вердад уу? Би muero de hambre.
Ямар ч están aquí.
Su padre ha enviado al personal y a
la seguridad a casa por esta noche.
- Volverán por la mañana.
- ¿Por qué?
Creo que es mejor que
se los diga él mismo.
30 минутын дотор салон руу орох боломжтой.
Зүгээр дээ.
Чикос, чөтгөрүүд үү?
Де акуэрдо.
Сайн байна уу.
Cada vez que vengo aquí,
se parece menos y
menos a mi dormitorio.
Музейд ороорой.
Эспера.
Espero que no lo hayan
reemplazado todo.
Sí.
Dios, por favor,
te bebas eso.
Вамос! ¿Dónde está tu
sentido de la aventura?
¿Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Sabes, por el lado bueno,
sí me enveneno,
tendrás una gran excusa
para no pasarla con mi familia.
¿Crees que están enfadados
porque yo esté aquí?
Мира...
Los gemelos,
dejes que te depriman.
Ганц бие хүү...
No les mimaron lo
suficiente de niños.
- Lo digo en serio.
- Ya lo sé.
Y tienes razón.
Эмийн хорт хавдрыг оношлоход хэцүү байдаг.
Creo que están
resentidos con nosotros
por estar ahí para
mi madre al final,
cuando ellos no pudieron estar.
Түүнтэй холбоотой асуудал гарахгүй, ямар ч зөрчилгүй.
¿Alguna vez te arrepientes?
Тийм үү?
¿Абандонар ла каррера де ми фамилиа
que me chupaba el alma
para pasar el resto de mi vida
con la mujer de mis sueños?
- Үгүй.
Амо.
Yo tambien te amo.
¿Por qué tardan tanto?
Te juro que esa chica
saca lo peor de él.
Ханна эелдэг. Sólo que tú
nunca le diste una oportunidad.
Hannah.
Эс Дрю үгүй.
Él siempre toma la salida fácil.
Es decepcionante.
Тийм ээ, харагтун
cuando no viniste a su boda.
Estábamos ocupados abriendo la
oficina de Londres, ¿recuerdas?
Perdon por el retraso.
Hablaban de nosotros байхгүй байна уу?
Sólo de tu sentido
de ser oportuno.
Ахора Лос Вера.
Аав уу?
Tempus omnia vincit.
- "Эл тиемпо... "
- "Симпре гана".
Александр Пап.
Сайн байна уу, тэр dicho sólo
familiares найруулагч.
Ло сиенто, Чарл...
Ха sido culpa mía.
Ямар ч quería perderme
tu cumpleaños.
Эрхэм хүндэт.
Та бодож байгаарай.
Хэдий тийм ч хэцүү биш
por la que di esa
instrucción directa.
Сабен, han pasado dos años
desde que estuvimos
todos bajo este techo.
No puedo imaginar lo
que diría su madre.
Esta familia se ha
ido distanciando.
Орон нутгийн сан хөмрөгт Drew apenas nos visita,
y la Fundación es incluso.
Аав аа, тийм биш.
Los Abernathy no
creen en lo justo.
Ахора estamos aquí todos juntos.
Probablemente se preguntarán el
por qué les he llamado a todos a casa.
Үгүй ээ, я ло сабемос, папа.
Es por tu cumpleaños.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
Los he convocado a todos
aquí esta noche, porque...
би баярлаж байна.
-Тийм үү? Гэсэн хэдий ч, te ves bien.
- ¿Qué? Эсто es...
¿De qué estás hablando?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Qué te han dicho los médicos?
Нада.
Ямар ч dije que estuviera enfermo.
Надад тэр enterado de que hay
un precio por mi cabeza.
Uno que será cobrado
esta noche a medianoche.
¿Estás diciendo que alguien
va a venir aquí a matarte?
Вамос, аав аа.
Хадлан манера
para hacernos volver
a casa, que montarnos
la hora del misterio y asesinato.
Les aseguro a todos que
esto no es un juego.
Муй биэн, ¿entonces quién es?
Паланакс уу?
Chapter House?
Soy un santo үгүй.
Тэр arruinado vidas en
nombre de los negocios,
y ahora... tendré que
pagar el precio.
Si alguien viene a matarte,
¿por qué enviar a casa
a toda tu seguridad?
Ahora, esa es la primera buena pregunta
que alguno de ustedes ha hecho.
Лас únicas personas en las que
puedo confiar incondicionalmente
son ustedes,
mi propia carne y sangre.
Sólo ustedes pueden salvarme.
Miles tomara
ciertas precauciones
para asegurarse de que
se tomen esto en serio.
Веамос. ¿Донде está?
"El otorgante"...
Ese sería yo...
"desea asegurar que la propiedad"...
Mi dinero...
"Үйл ажиллагааны үр дүнд түгээх боломжтой
en caso de fallecimiento,
sí y sólo si se cumplen
las siguientes condiciones.
Si los beneficiarios
incumplen su deber
de proteger al otorgante,
la propiedad pasará a la Fundación
Abernathy en su totalidad..."
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Чухал ач холбогдолтой, энэ нь маш чухал юм.
todos ustedes se
quedan sin nada.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Аав аа, үгүй.
- Esto es una locura.
- ¿Lo dices en serio?
Más serio de lo que he estado
sobre cualquier otra cosa
en toda mi vida.
Entonces, pueden irse
si lo desean, pero les
aconsejo que no lo hagan.
Куандо ё се ло дига,
Miles nos encerrará
a todos juntos.
Si sobrevivo a la noche,
todos recibirán su herencia.
Si Miles vuelve por la mañana
y yo estoy muerto...
todo ira a la beeficencia.
Су футуро эс ми футуро.
Y tengo la intención
de vivir mucho tiempo.
- Entonces, ¿está todo listo?
- Си, Чарльз.
Гадны харилцаа холбоо нь түдгэлздэг.
Todas las entradas y
salidas han sido bloqueadas,
y las ventanas han
sido sustituidas
- con policarbonato flexible.
- ¿Cristal a prueba de balas?
Намайг que es la única manera.
Ханна, би Майлстай хамт байсан.
Tú no tienes que estar aquí.
Си те пасара альго,
ямар ч podría perdonármelo.
Estamos juntos en esto.
Todos nosotros...
como una familia.
Би quedaré.
Де акуэрдо.
¿Ла манана байна уу?
Эсо эсперо.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Ямар ч байсан.
Sé que harán todo lo
posible para protegerme.
Номын сантай.
Танилцлаа. Ахора.
Папагийн хувьд.
¿Qué?
Ustedes dos no son divertidos.
- ¿Шампан?
- Ахора үгүй.
Грациас, Ками.
De acuerdo.
Más para mí, entonces.
Todo esto es una locura.
Хай нингуна аменаза байхгүй.
Tienes razón.
Papá se ha vuelto loco.
¿De verdad crees que su padre
se está inventando todo esto?
Боломжтой юу?
Ла más pequeña
posibilidad del 1%,
de que su padre esté
diciendo la verdad,
Үнэхээр тийм үү?
Ямар ч podemos sólo sentarnos y esperar
Энэ юу вэ, аав аа?
Sí, deberíamos ir
a echar un vistazo.
Асуудалтай тулгардаг,
entonces, deberíamos estar
preparados para ello.
Aunque solo sea un
1% de posibilidades.
Muy bien, me han vendido.
De acuerdo,
si fueras un asesino psicópata,
¿dónde estarías?
¿Qué hay ahí abajo?
Es básicamente la
central de los fantasmas.
Би эскалофриос.
La sala de antiguedades.
Ла afición de papá siempre
ha sido la mitología.
Лас шашны эсрэг.
15 аяга байна
porque estaba en una
excavación en Túnez.
Ojalá yo pudiera perderme
este cumpleaños.
Аль menos no eres tú
la que tiene jet lag.
Algunos no podemos pasarnos
la vida en la playa todo el día.
Тенемос трабажо де вердад.
Пердона, та монтадо альгунавез ту propia empresa байна уу?
Yo estoy construyendo una marca
de estilo de vida, Ceej,
ямар ч solo haciendo
números para papá.
Trabajar para papá es much
más duro que... аймаар сельфи.
Lamento no haber seguido
la ruta corporativa.
No me culpen porque
ambos odian sus vidas.
Retira lo dicho.
Энэ нь үнэхээр хэцүү.
Лос celos te sientan mal, Mads.
Todos hacemos cosas importants,
así que relájate, ¿de acuerdo?
¿Хамгийн чухал зүйл юу вэ?
¿Тэгвэл ямар ач холбогдолтой вэ?
Чухал ач холбогдолтой.
De acuerdo, paren.
Escúchense.
Hace años que no están juntos,
¿y esto es lo que hacen?
Tal vez por esto su
padre los encerró juntos.
Después de que él se haya ido,
serán todo lo que le sobrevivan.
¿Тийм байна уу?
¿Quieres que vayamos y cantemos
"Кумбая"-г уу?
Esto es lo que hacen
los Abernathy.
Муй бонито... рарито.
Дос анос депарацион.
Y no fue tiempo suficiente.
Vaya reunión resultó ser.
Por eso éramos la peor pesadilla
de la terapeuta танил.
Pero te amo por intentarlo.
Эступендо.
Ротшильд ч байхгүй.
Ай даа.
Сайн байна уу!
¿Quién está ahí?
Al diablo con esto.
¿За? Вамос.
Ямартай ч үгүй!
Чикос!
- Debería haberlo sabido.
- ¿Qué?
De niña te encantaba
estar encerrada ahí.
Жузгар пор эл ботин Адемас,
parece que ahora
te gusta aún más.
- Sí, ja ja...
- No estoy juzgando.
Асуудлыг хүлээн зөвшөөрөхгүй.
Аав уу?
Би урьдын адил
para que uno de ustedes
me revisara.
Necesitamos que seas honesto
con nosotros, papá.
Бодит байдалд байна уу?
Ya te lo he dicho.
Alguien está...
...viene a matarte.
Sí, sí, lo entendemos.
Тийм ээ, Квин?
Si te lo dijera,
dirías que estoy loco.
Перо тал вез подамос аюдар.
Сайн байна уу...
Hice un trato de negocios.
Үгүй ээ...
le costó la vida a alguien.
Y ahora hay consecuencias.
¿За?
Нада.
Гайхалтай юу?
¿Та үнэхээр гайхалтай юу?
Лас дамас праймеро.
Чикос,
ми padre raro nos encerró aquí
para una divertida
noche de unión танил
y apagó el Internet,
así que esto no es en directo,
гэхдээ echen un vistazo.
Voy a lanzar mi última
línea de trajes de baño.
Эс уна монада. Los pedidos por adelantado
saldrán la semana que viene,
así que asegúrense de hacer su
pedido lo antes posible, porque...
Хола?
¿Сайн уу?
Voy a lanzar mi última
línea de trajes de baño.
Эс уна монада. Los pedidos por adelantado
saldrán la semana que viene...
¿Recuerdas al CEO'de Aerolineas Numus?
Карсон Ривз. Sí.
Vendió todas sus acciones,
justo antes de saltar
desde su rascacielos corporativo.
Lo que nos hizo muy fácil
entrar en caliente
y comprar la empresa.
La locura no se lleva bien
en la sala de juntas.
Y nuestra junta ямар ч está
precisamente сайн
de que papá actúe aún más
excéntrico de lo habitual.
Сигуэн пенсандо que es el
mismo Чарльз Абернати
que reconstruyó la
fortuna танил.
Cuando se enteren de lo
que ha pasado esta noche,
por fin tendrán que despertar.
Тал вез, эсте виже...
no fue una pérdida de tiempo
después de todo.
Тийм үү?
Нада. Sólo estábamos
haciendo una lluvia de ideas
de algunas nuevas
oportunidades de negocio.
De acuerdo, bien, mientras ustedes
dos estaban ocupados maquinando,
nosotros no podemos
encontrar a Kami.
Ками?
- ¡Dios mío!
Агаррал.
Вамос, Ками.
Левантала. Левантала.
- ¿Ками?
- Вамос. Вамос, вамос.
Деспиерта.
Сайн байна уу!
Dejé que se fuera
con el vino.
No es culpa tuya, Ceej.
Санаандгүй.
Үгүй ээ?
Муу?
¿Y si no se ha caído?
¿Estás sugiriendo que
alguien entró y...
- No lo sé.
- Tienes toda la razón...
- lo sabes.
- Sólo intento ayudar.
¿Папад оролцох уу?
Вамос, Мэдди. Solo escuchala.
Тиен разон.
Podrían venir
por todos nosotros.
Дрю, Нади Пүүдэ.
- Де акуэрдо. Todos, cálmense.
- Sí.
Bien podrías decir
que fue uno de nosotros.
Eso no es lo que estoy diciendo,
y lo sabes.
¿Entonces,
qué estás diciendo, Дрю?
Está diciendo, ¿qué si
alguien ha estado en la casa
todo el tiempo?
Sigo vivo, si es por eso
por lo que están todos aquí.
Тийм үү?
Ками намайг асуув.
Mi pequeña ha muerto.
Nuestra familia está maldita.
Y todo es por mi culpa.
Папа, лас пуэртасын утсаар холбогдож байна.
Тэр estado soñando
con esta noche.
¿Тэр үү? Суэнос?
Чарльз, тийм үү?
Que no es "alguien"
que viene por mí.
Es...
otra cosa.
¿Otra... cosa?
Un... Un espíritu.
Un espíritu que
me quiere muerto.
Como un...
фантасма?
Sabía que no creerían.
Гэсэн хэдий ч.
Cuéntales lo del trato.
Тийм үү?
Papá hizo algún trato
de negocios que causó esto.
¿Үнэхээр...
¿Cómo es que es la primera vez
que yo oigo hablar de ello?
Porque alguien murió y él
no quería que lo supiéramos.
Буэно, ахора ло сабемос.
Папа, ¿qué significará esto
para la empresa?
¿Эзлэх үү?
¿Эсo es realmente lo
que te preocupa ahora?
- Tenemos que contener esto.
- No podemos tener un escándalo.
- La prensa hará su agosto.
- Nuestras acciones caerán en picado.
Папа!
¡Podríamos perderlo todo!
Сайн байна уу!
La muerte de Kami
no cambia nada.
Todavía tendrán que
mantenerme con vida.
Todos ustedes.
Үүнд нэг ти орно.
Demostraste una enorme
lealtad al elegir quedarte.
Puede que haya perdido
una hija esta noche...
pero tú has demostrado que
eres una verdadera Abernathy.
Enmendaré mi testamento.
Te cederé la herencia de Kami.
Фелисидадес, queerida.
Эрэс 2 тэрбум доллар.
¿Тодавийн функц байна уу?
Ямар ч estoy seguro de la
utilidad de un винтов
contra lo que viene.
Хотынхон уу?
Юу хийх вэ?
Tienes suerte de
que queden esos.
Todos mis rifles
están en la cabaña.
¿Van a encerrarme aquí
hasta la mañana?
- Necesitamos saber dónde estás.
- Es lo mejor.
Ямар ч queremos que
deambules por ahí.
Адемас,
¿ашиглахгүй байна уу?
¿Танд сайн санаа байна уу?
Чи юу вэ?
Cuanto más se acerque
la medianoche.
¿Эстарас биен уу?
Bueno, parece que no tengo
muchas opciones, querida.
Аав аа, рекуерда, ямар ч abras
la puerta, a menos que...
A menos que oiga
el toquido de la familia.
Estoy viejo, no senil.
Аль menos sí recuerdas algo
de nuestra infancia.
Волверемос.
Tal vez deberíamos emparejarnos.
Podemos registrator la casa,
habitación por habitación.
Si no encontramos nada,
podemos volver
- y vigilar el estudio.
- ¿Y hacer qué, exactamente?
- ¿Buscar al fantasma asesino, de papá?
- Sí.
Eso es exactamente lo
que estaremos buscando.
Sé que lo que dice su padre
es гайхалтай,
- pero algo le pasó a Kami.
- Sí.
Y ahora está tumbada afuera sola,
cuando debería estar
de camino a la морг.
Ahora, no sé qué estén
tramando ustedes dos,
pero yo no me voy a morir aquí.
Ойган,
¿de qué demonios están hablando?
Эста casa,
entonces tiene que ser uno de nosotros,
y ustedes dos fueron los que
nos hicieron ir a buscar a Kami
- en primer lugar.
- Madeline es la que
dijo que deberíamos ir
a buscarla a la piscina.
Мундаг юм уу.
Y no lo olvidemos,
papá acaba de hacer a los dos...
2 тэрбум доллар.
¿De verdad crees que
haríamos daño a Kami?
Мира, estás molesto.
Todos lo estamos.
Гэсэн хэдий ч ямар ч podemos volvernos
unos contra otros.
Юу? ¿Porque ahora te crees
que eres una Abernathy?
Papá podría decir que
eres una Abernathy,
pero nunca serás
una de los nuestros.
Тийм биш ээ.
Дрю, чи олвидотой юу?
Los Abernathy no
creen en lo justo.
Así que si ustedes dos
quieren lidiar con su dolor...
cazando al fantasma de papá, bien,
adelante, pero yo he terminado.
Би voy a la cama.
Mantente alejado de nosotros.
Эстэц үү?
¿Aún quieres echar un vistazo?
Киеро.
¿Учир нь юу вэ?
Эспера.
- ¡Dios!
- ¿Dónde está ella?
¿Quién se llevó su cadáver?
Нена!
Нена. Та юу гэж бодож байна вэ?
- Saliendo de aquí.
- Eso es cristal a prueba de balas.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Буэно, интентарло.
Esto ya no es un juego.
Hay algo en esta casa,
y mató a tu hermana.
¿De verdad quieres
ser el siguiente?
Үгүй. Nos vamos ahora.
Де акуэрдо. Está bien.
Tienes razón.
Гэсэн хэдий ч encontramos
una salida, ямар ч podemos irnos орно.
Үгүй юу?
No me importa si él nos
excluye del testamento.
Эстаремос биен.
Ло único que importa...
Y déjame repetirlo para
que quede claro.
Lo único que importa
somos nosotros dos.
Биен.
Ахора, дэбе haber alguna
forma de salir de esta casa.
Tal vez faltó una puerta
o una ventana o algo.
Та төсөөлж байна уу.
¿Por qué estás en la oscuridad?
Ямар ч voy болон volver болон bajar.
Bueno,
estoy aquí si quieres hablar.
¿De qué hay que hablar?
Kami se hizo esto a sí misma.
Francamente, me sorprende
que haya durado tanto.
Эрин үе шатаж байна.
Me imaginé que nos enteraríamos
que le dispararon
por algún fan loco en TMZ.
Бастанте anticlimático,
Ямар ч холбоогүй que hacerte
la dura conmigo.
Тийм ээ.
Ганцаараа...
Ojalá pudiera traerla de vuelta.
Ёооё.
Lo último que me dijo...
Тениа разон.
Энэ нь юу вэ.
Y sé que tú también
odias la tuya.
Папагийн хувьд энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
¿Санаанд нийцэхгүй байна уу?
¿За? Куандо?
Último año en Vassar.
Папа интервино.
Su familia de él no estaba
a la altura de los Abernathy.
Үгүй ээ.
Porque él no quería
que lo supieras.
Nunca fuimos lo
suficientemente buenos para él.
Үзүүлэхийн тулд та юу хэлэх вэ?
Y luego Drew quiere
casarse con una don nadie,
y papá está lleno
de aprecio por ella.
Элла се фуе метиендо
а ээж, аав.
Оршуулах ёслолыг хүлээж авлаа.
¿Quién sostenía la mano de papá?
Элла.
Debiste de haber sido tú.
Элла үүнийг хүссэн.
Ками хоёр дахин давтагдана.
Маделин...
si ellos le hicieron algo,
podríamos ser los siguientes.
Ахора estás siendo paranoico.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Эстой оюун ухаантай.
El embrujo de papá
lo ha hecho tan facil...
para ellos causar otro
de sus ослоос.
Tenemos que detenerlos, antes de
que ellos nos detengan and nosotros.
Чи ло hacemos...
lo dividiremos todo.
Entre tú y yo.
Гэсэн хэдий ч Дрюгийн хувьд маш чухал ач холбогдолтой.
Algo tendría que
pasarles a los dos.
Энэ нь таны байрлалыг багтаасан болно.
Ками ха муэрто эста ноче.
¿Эс tan difícil creer
que no volverá a currir?
Үгүй ээ.
Nunca me gustó venir aquí
cuando era niño.
Сайн байна уу!
Тийм ээ.
Mi madre odiaba este sitio.
Ella siempre sintió que el
coleccionar todas estas cosas
se le regresaría y le perseguiría.
Супонго que tenía razón.
Hay mucho más que
cuando era joven.
Pero él puso este
ascensor de carga,
para que pudieran meter
cosas directamente aquí...
para que mi madre
nunca pudiera verlo.
Miles le faltó algo aquí Crees quees?
Merece la pena intentarlo.
Esto debería estar en un Museo.
¿Тийм байна уу?
Es La Tentación de Eva
por Blake
де Параисо Пердидо.
Маш нарийн.
Aqui.
Тийм ээ.
Эступендо. Сайн байна уу?
Одоохондоо. Де акуэрдо.
Creo que puedes pasar.
Puedes salirte e ir
a buscar ayuda.
Вамос.
- Ve despacio.
- Sí.
Эстэц үү?
Ё... Creo que...
Estoy atascada.
Sácame de aquí.
¿Qué quieres decir?
Ганцаараа...
- Вамос. Algo está...
- De acuerdo, de acuerdo.
- Де акуэрдо. ¿Con qué estás atascada?
- Үгүй ээ.
- Хадлан алго aquí.
- Тэнго. Тэнго.
Cariño, vamos.
Suéltate.
Суэлтате.
¿Тэгсэн үү?
Эсос ямар ч estaban así.
Agarra tu teléfono.
Тийм үү?
Тенемос que correr.
- Ахора. Ахора!
Вамос.
Вэ, вэ.
Ханна!
Тийм үү?
Аав уу?
¿Por qué dejó su studio?
Аав аа, тийм үү?
Алго дэбе андар мал.
Creo que quiere que le sigamos.
Тийм ээ.
Tú quédate aquí y busca
un lugar donde esconderte.
Ni de broma nos separaremos.
¿Por qué vendría por aquí?
¿Qué hay ahí abajo?
Лабоведа танил.
¿Ту padre normalmente
la deja abierta?
Үгүй
- ¡Абран ла пуэрта!
- ¡Эстамос aquí adentro!
Маш сайн байна!
Вамос, ¡абран ла пуэрта!
¡Абран ла пуэрта!
- ¿Estás seguro de esto?
- ¿Хола?
Éramos nosotros or ellos.
¡Абран ла пуэрта!
¡Alguien!
¡Ayúdennos!
Debe haber cambiado el codigo.
¿Qué puede ser?
Los gemelos vendrán and buscarnos,
¿verdad?
Үгүй ээ, si no bajan las escaleras.
La bóveda está sellada
herméticamente.
Y esta cosa está succionando
todo el aire de la habitación.
Cuando esa cosa se ponga roja,
NIVELES DE OXÍGENO
- том асуудал үүсэх.
Муй биэн, ¿cuál es el plan?
¿Qué hacemos ahora?
Papá está escondido
sano y salvo.
Sólo esperaremos nuestro momento.
¿Estás seguro de que
has cerrado la boveda?
Этупида тэнгис байхгүй.
Entonces, ¿quien toca?
¿Tú también ves eso?
¿Quien es?
Hablemos de esto.
Tenemos dinero.
También tenemos una pistola,
idiota.
Галзуу...
Madeline.
Ками. Ками?
Эсо үгүй ​​Ками.
¿Entonces, quién más podría ser?
Сайн байна уу!
Маделин?
Аюдам.
Аюдам. Аюдам.
¡C.J.! ¡C.J.!
- ¡Маделин!
- ¡C.J.!
Маделин, үгүй!
Дежам! Сокорро!
Суэлтам!
Маделин!
¡Madeline!
Үгүй
Соё ёо.
Үгүй. Үгүй.
Ками, соё ёо.
Kami, soy yo.
Soy Mads.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Соё, Ками. Ками.
Алежате де Элла.
Санаачлагагүй байна.
Lo juro for Dios.
Тэр хоёрдмол, үнэхээр!
Цээж?
Маделин!
Venía directa hacia mí. Ёоо...
Тийм үү?
¡Диме lo que tengo que hacer!
Маделин.
Галзуу...
Ёо... lo siento.
Хола!
Todo esto es culpa mía.
Nunca debí dejar
que te quedaras.
Та асууж байна.
- Por nosotros.
- Lo siento.
Yo sólo... Lo siento mucho.
Ло сиенто.
Сайн байна уу!
Nunca me había alegrado
tanto de verte.
Тийм үү, Цээж?
- ¿Dónde está Maddie?
- M-Madeline está...
Madeline está muerta.
Эста...
Эсо... Се ла ха ллевадо.
Ло визтотой юу?
Ло ви.
Эрин үе үү?
Lo que vi...
Lo que vi ямар ч эрин боломжгүй.
Нада де эсто ло эс.
Эстамос un poco más allá de
lo que es y es posible.
Тэнэмос que irnos.
- Váyanse ustedes.
- ¿Qué?
Quiero que mires
a papá a los ojos
y averigua exactamente
lo que hizo
y por qué nuestras hermanas
tuvieron que morir por ello.
- ¿De qué estás hablando?
- Yo me quedaré.
Эсто es algo que
tengo que hacer.
- Me queda un disparo.
- ¿Un disparo?
- Ni siquiera sabes si...
- ¡Vete ya!
Вамос.
No deberíamos
haberle dejado así.
Сабес que sólo escucha
a mi padre y a Madeline,
y uno de ellos se ha ido.
Eso no es bueno.
Вамос, вамос.
Aquí dentro. Вамос.
- Эста Атаскада. ¡Эста атаскада!
- Карино.
Карино?
Вамос.
- Aquí, vamos, vamos.
- Вамос.
Хай алго ахи атрас.
Тийм үү?
¿Crees que haya un
habitación ahí detrás?
Эсто дэбе сер уна пуэрта.
Аюдам.
Параисо Пердидо.
Nunca supe que todo
esto estaba aquí.
¿Эсто эс латин уу?
Estudié dos años y
todavía no sé leerlo.
Эс ун Гриморио.
Libro de magia.
Эсто хабла де llegar
al Inframundo,
conjurar demonios y
comerciar con almas.
Тийм үү?
Creo que él llevó esta obsesión
por lo oculto demasiado lejos.
Латин хэлгүй. Эс мás антигуо.
Маш их эсрэгээрээ.
Solo las civilizaciones
antiguas escribían así.
Египсиос, шумериос, бабилониос.
¿Тийм байна уу?
Хас алго дэбажо.
Ayúdame con esto.
Сална уу!
C.J.
Тэнэмос que irnos.
Вамонос.
Эспера, эспера.
Эспера, эспера, эспера.
Эл Арма.
¡Дежала!
Үгүй ээ.
Аав аа, сайн уу!
- Аав!
Que se joda el toquido
de tu familia.
Аав!
¿Dónde están los gemelos?
Муэртос.
Тан cerca de la medianoche.
¿Qué invocado байна уу?
Тийм үү?
Es lo que ha venido por mí,
querida.
Сайн байна уу. Yo sé.
Ustedes...
Гэнэт хариулав.
Después de todo
lo que han pasado,
se las meresen.
¿Te ha hablado Drew
alguna vez de mi padre?
Аав аа, тийм үү?
Сайн байна уу.
Todo.
Después de generaciones
de Abernatys exitosos,
su arresto por malversación
arruinó a nuestra familia.
Destruyó nuestra Fortuna,
deshonró nuestro nombre.
¿Сабес lo que fue para
nosotros entonces?
¿Антес де тодо esto? Imperio Abernathy-ийг дахин бүтээж чадсан уу?
Ту мадре, тодо ло que
siempre quiso fueron hijos.
Y yo no iba a darle una familia...
nacida en la pobreza.
Cuando un hombre está,
desesperado...
хийх гэж байна.
Fue entonces cuando empecé
a buscar alternativas.
Y fue entonces cuando
encontré esto...
e hice un trato.
Диаблотой холбоотой юу?
Con el Diablo no.
Con un demonio.
Маммон.
El demonio de la codicia.
-Жисус.
yo quería poder,
quería todo esto.
Les dije que el trato que hice
le costó la vida a alguien.
Фуэ ла миа.
A cambio de todo esto,
Mammon
mi alma eterna-г энд оруулав.
para ser tomada en
mi 75 avo cumpleaños.
Después de la
muerte de tu madre,
намайг ди cuenta de que...
Ямар ч бэлтгэл хийх шаардлагагүй.
Би quedaba mucho por hacer.
Тэнía un legado que construir.
Ёоо...
Шаардлагатай бол.
Зайлшгүй дахин болно.
Tengo hasta medianoche para
cumplir los nuevos términos:
Би мөнх бус...
a cambio de mi linaje.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Voy a ser el último
de los Abernathy.
Ло сиэнто, хижо...
pero esta es una fecha límite
que no puedo perder.
Аав...
Та дуртай зүйлээ сонгоорой.
Аав аа, аав аа, эспера, ту...
Үгүй!
Юу?
Mammon el más poderoso...
сайн байна!
Reclama tu sacrificio финал.
Ло сиенто, querida.
Интентэ protegerte, ¿recuerdas?
Prácticamente te
rogué que te fueras.
Гэхдээ би матар а ми хижо.
Би duele decirlo, гэхдээ...
Ямар ч puede haber testigos.
Ханна.
Хүүхдээ засах зүйл байхгүй.
Conozco cada centímetro
de esta casa.
Эстас атрапада.
Ханна!
Суфрира байхгүй, та промето.
Una bala y todo habrá terminado.
Debería haber escuchado
a los gemelos.
Siempre dijeron que nunca fuiste lo
suficientemente buena para mi hijo.
Nunca lo suficientemente buena
para ser una Abernathy.
Por qué no escuché, nunca lo sabré.
Creo que me dio lástima él.
Гэхдээ үгүй!
Уна бала.
Юу вэ?!
Би гайхаж байна уу, Чарльз?
Автобусны вен.
Гайхалтай тоглоом байхгүй.
¿Qué-д эчо байгаа юу?
Тэ daré calquier cosa.
Puedes tener tu herencia ahora.
Гэсэн хэдий ч,
¡тэнд байхгүй!
Тэхён...
Ямар ч quiero tu dinero.
Nunca lo quise.
Ямар ч далайн estúpida, Чика.
Medianoche-ийн хэдэн минут.
Se te ha acabado el tiempo,
Чарльз.
Mammon todavía viene por ti.
¿De qué estás hablando?
Эстан муэртос.
Están todos muertos.
Soy el último de los Abernathy.
Үгүй
Үгүй ээ.
Drew y yo queríamos darte una
sorpresa por tu cumpleaños.
Te hemos traído lo
único que aún no tienes.
Сайн байна уу.
Эстой эмбаразада.
No eres el último
del linaje Abernathy.
Nuestra hija lo es.
Queda un minuto.
Tempus omnia vincit.
"El tiempo siempre gana".
Фелиз Камплеанос, Чарльз.
Ханна...
Ханна.
Үгүй
Диос!
- ¿Qué ha pasado?
- Se murió.
Тодос lo están.
Чарльз?
Сайн байна уу, сенорита?
Каса...
The Heritance (2024)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/682196
ID: 682196